1. git fetch origin : thống kê các file có trên server git, file ở máy tính gọi là file local
link repository github
2. git branch -r : xem các branch trên server git
 vd: các branch của server git có tiền tố origin/... phía trước để phân biệt với branch cùng tên ở local
origin/DylanNguyen
  origin/HEAD -> origin/master
  origin/gop
  origin/master
  origin/test
  origin/vuong
3. git checkout <local branch> : trở về nhánh cần làm việc
4. git merge origin/master : gộp nhánh origin/master (nhánh master ở server git) với nhánh đang đứng <local branch>